Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
What happened to your foot?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
This neighborhood...
សង្កាត់នេះ...
The ground's full of potholes.
ដី​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ប្រហោង។
I twisted my ankle just now.
ខ្ញុំ​បាន​បង្វិល​កជើង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ​។
That broken road in our complex...
ផ្លូវ​ខូច​នៅ​ក្នុង​បរិវេណ​របស់​យើង...
Feels like everyone’s twisted an ankle there.
មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​រមួល​ក​ជើង​នៅ​ទី​នោះ។
The property management is useless.
ការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
I've complained several times.
ខ្ញុំបានត្អូញត្អែរជាច្រើនដង។
No response at all.
គ្មានការឆ្លើយតបអ្វីទាំងអស់។
I'll get you some medicine.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ថ្នាំ​មក​ឲ្យ​អ្នក។
I can't stand this anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។
This property management is too much.
ការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិនេះច្រើនពេក។
The elevator breaks down every day.
ជណ្ដើរ​យន្ត​ខូច​រាល់​ថ្ងៃ។
The roads are full of holes.
ផ្លូវ​មាន​ពេញ​ទៅ​ដោយ​រន្ធ។
Four guards, seven teeth between them.
ឆ្មាំបួននាក់ ធ្មេញប្រាំពីរនៅចន្លោះពួកគេ។
Hanghang, let me tell you—
ហង្ស ចាំខ្ញុំប្រាប់អ្នក -
This incident is a catalyst.
ឧប្បត្តិហេតុនេះគឺជាកាតាលីករ។
I'm rallying everyone to defend our rights.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​ដើម្បី​ការពារ​សិទ្ធិ​របស់​យើង។
Ten people have joined me already.
មនុស្សដប់នាក់បានចូលរួមជាមួយខ្ញុំរួចហើយ។
I'll show this property management
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យនេះ។
what rock spirit really means.
តើវិញ្ញាណថ្មពិតជាមានន័យយ៉ាងណា។
These people go too far, Dad.
មនុស្សទាំងនេះទៅឆ្ងាយណាស់ប៉ា។
Dad.
ប៉ា។
You need to be careful.
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
I heard
ខ្ញុំបានលឺ
this shady property management
ការ​គ្រប់​គ្រង​អចលន​ទ្រព្យ​ស្រមោល​នេះ។
are all streetwise types.
ជាប្រភេទផ្លូវទាំងអស់។
So what if they're streetwise?
ចុះបើពួកគេដើរតាមផ្លូវ?
Who hasn't been out in the world?
អ្នកណាខ្លះមិនទាន់បានចេញទៅក្រៅ?
You don't know me.
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
In words,
នៅក្នុងពាក្យ,
I can bring peace with my pen.
ខ្ញុំអាចនាំមកនូវសន្តិភាពជាមួយប៊ិចរបស់ខ្ញុំ។
In action,
នៅក្នុងសកម្មភាព,
I can settle things on horseback.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនៅលើខ្នងសេះបាន។
Right?
មែនទេ?
I'll go talk to them.
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយពួកគេ។
If they're civil,
ប្រសិនបើពួកគេជាពលរដ្ឋ
I'll treat them civilly.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ពួក​គេ​ដោយ​ស៊ីវិល។
If they get rough with me,
បើគេខឹងនឹងខ្ញុំ
I'll show them
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេ។
what real roughness is.
តើអ្វីទៅជាភាពរដុបពិតប្រាកដ។
Is this the legendary Lightning Five-Chain Whip?
តើនេះជាខ្សែសង្វាក់ប្រាំរន្ទះរន្ទះទេ?
Of course—five in a row.
ជាការពិតណាស់ - ប្រាំក្នុងមួយជួរ។
Co-in-law.
ក្មេក។
How's my kung fu?
កុងហ្វូរបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
With your skills?
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក?
Even a poodle would be a life-or-death fight.
សូម្បី​តែ​កូន​ឆ្កែ​មួយ​ក្បាល​ក៏​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រស់​ឬ​ស្លាប់។
Then you misunderstand me.
បន្ទាប់មកអ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
Check my WeChat name.
ពិនិត្យឈ្មោះ WeChat របស់ខ្ញុំ។
Rock Mastiff.
រ៉ុក Mastiff ។
I'll show them what happens
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលកើតឡើង
when you anger a mastiff.
នៅពេលអ្នកខឹង mastiff ។
Homeowners' Rights Defender.
អ្នកការពារសិទ្ធិរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ។
Attention, defenders of rights!
ប្រយ័ត្នអ្នកការពារសិទ្ធិ!
In ten minutes,
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី
gather at the east public restroom.
ប្រមូលផ្តុំនៅបន្ទប់ទឹកសាធារណៈខាងកើត។
Dad.
ប៉ា។
Be sure to stay safe.
ត្រូវប្រាកដថារក្សាសុវត្ថិភាព។
Drink!
ផឹក!
Why are you drinking now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកឥឡូវនេះ?
Liquid courage, you know.
ភាពក្លាហានរាវ អ្នកដឹងហើយ។
There's meaning behind this.
មានអត្ថន័យនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
Red Star lights my way.
ផ្កាយក្រហមបំភ្លឺផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Let them see who I am.
ឲ្យ​គេ​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា។
Oh my god.
ព្រះអើយ!
You can speak English too?
តើអ្នកអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានទេ?
I meant the dog seller.
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកលក់ឆ្កែ។
What's wrong with selling dogs?
លក់​ឆ្កែ​ខុស​អី?
Liu Bei sold shoes, didn't he?
Liu Bei លក់ស្បែកជើងមែនទេ?
Qin Qiong sold horses.
Qin Qiong លក់សេះ។
Elon Musk sells cars.
Elon Musk លក់រថយន្ត។
Just wait for my victory news.
គ្រាន់តែរង់ចាំព័ត៌មានជ័យជំនះរបស់ខ្ញុំ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
It's fine.
មិនអីទេ។
Property manager, come out!
អ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ ចេញមក!
Come out!
ចេញមក!
Come out now!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
Hurry up and come out!
ប្រញាប់​ចេញ​មក!
Come out!
ចេញមក!
Manager, come out now!
អ្នកគ្រប់គ្រង ចេញមកឥឡូវនេះ!
Come out now!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
What's all this noise?
តើអ្វីជាសំលេងរំខានទាំងអស់នេះ?
Why are you making such a fuss?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
Brother Long.
បងឡុង.
Those are the troublemakers.
ទាំងនោះគឺជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
The ringleaders causing trouble.
មេខ្លោងបង្កបញ្ហា។
So you are—
ដូច្នេះអ្នកគឺ -
the troublemaking homeowners, right?
ម្ចាស់ផ្ទះពិបាកចិត្តមែនទេ?
I'm the property manager.
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ។
Long Yuegang.
ឡុង យូហ្គាង។
Or you can call me
ឬអ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
Xiao Long.
ស៊ាវឡុង។
First,
ទីមួយ
we are not troublemakers.
យើងមិនមែនជាអ្នកបង្កបញ្ហាទេ។
Second,
ទីពីរ
since you know we're homeowners,
ព្រោះអ្នកដឹងថាយើងជាម្ចាស់ផ្ទះ
listen to our complaints properly.
ស្តាប់ពាក្យបណ្តឹងរបស់យើងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Serve us well.
បម្រើយើងឱ្យបានល្អ។
Yes, yes, yes.
បាទ បាទ បាទ។
Let me be honest with you.
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
I've managed this property for years.
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
No one's ever reported problems to us.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​រាយការណ៍​បញ្ហា​មក​យើង​ទេ។
Xiao Qiang.
Xiao Qiang ។
Someone has reported issues.
មាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍អំពីបញ្ហា។
I-I haven't heard of that.
II មិន​បាន​ឮ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
See?
ឃើញទេ?
Not hearing doesn't mean it didn't happen.
ការមិនស្តាប់មិនមែនមានន័យថាវាមិនបានកើតឡើងទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Right, look at these bumpy roads.
ត្រូវហើយ មើលផ្លូវរដិបរដុបទាំងនេះ។
The elevator breaks every other day.
ជណ្ដើរយន្តឈប់សម្រាករាល់ថ្ងៃ។
Trash piles up and no one cleans it.
សំរាម​ឡើង​កប់​គ្មាន​អ្នក​ណា​សម្អាត​ទេ។
We have only three guards in the complex.
យើង​មាន​ឆ្មាំ​តែ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ​នៅ​ក្នុង​បរិវេណ​នោះ។
They're two hundred fifty years old combined.
ពួកគេមានអាយុពីររយហាសិបឆ្នាំរួមបញ្ចូលគ្នា។
Everyone coming and going
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកនិងទៅ
doesn't dare honk the horn.
មិនហ៊ានលើកស្នែងទេ។
Afraid the guards will be startled away.
ខ្លាច​អ្នក​យាម​ភ័យ​ខ្លាច​ទៅ​ឆ្ងាយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
They'll be gone.
ពួកគេនឹងទៅ។
Yes.
បាទ។
The key is,
គន្លឹះគឺ,
we're short on funds.
យើងខ្វះថវិកា។
How about this—
ចុះរឿងនេះ -
let's raise the property management fee
តោះដំឡើងថ្លៃគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ
by just one yuan.
ដោយ​មួយ​យន់។
I'll immediately hire
ខ្ញុំនឹងជួលភ្លាមៗ
guards under sixty.
អ្នកយាមក្រោមហុកសិប។
Trying to make up excuses again?
ព្យាយាមរកលេសម្តងទៀត?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
we already pay enough in fees.
យើងបង់ថ្លៃគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
If you don't fix these problems,
ប្រសិនបើអ្នកមិនដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនេះទេ
starting next year,
ចាប់ផ្តើមនៅឆ្នាំក្រោយ,
we won't pay the property fee.
យើងនឹងមិនបង់ថ្លៃអចលនទ្រព្យទេ។
We won't pay.
យើងនឹងមិនបង់ប្រាក់ទេ។
Not paying, not paying.
មិនបង់ប្រាក់ មិនបង់ប្រាក់។
Not paying.
មិនបង់ប្រាក់។
I'm afraid that's not possible.
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
I'll take the lead.
ខ្ញុំនឹងនាំមុខ។
If you don't fix things,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជួសជុលរឿង,
I won't pay the property fee starting today.
ខ្ញុំនឹងមិនបង់ថ្លៃអចលនទ្រព្យចាប់ពីថ្ងៃនេះទេ។
Try not paying and see.
ព្យាយាមមិនបង់ប្រាក់ហើយមើល។
I'll try, just watch me.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម គ្រាន់តែមើលខ្ញុំ។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
I wrote a song complaining about property management.
ខ្ញុំបានសរសេរបទចម្រៀងត្អូញត្អែរអំពីការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិ។
You're well-educated.
អ្នក​មាន​ការ​អប់រំ​ល្អ។
Help me check it over.
ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
If it's too advanced, I can't understand it.
ប្រសិនបើវាជឿនលឿនពេក ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Gotta speak out.
ត្រូវតែនិយាយចេញ។
Won't let it go.
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
Won't stop, won't quit.
មិនឈប់ មិនឈប់។
Can't accept, can't ignore.
មិនអាចទទួលយកបាន មិនអាចព្រងើយកន្តើយ។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
This seemingly simple, repetitive rhetoric—
នេះហាក់ដូចជាសាមញ្ញ វោហាសាស្ត្រដដែលៗ—
Isn't it?
មែនទេ?
Does it fully express my rebellious spirit?
តើវាបង្ហាញពី ស្មារតីបះបោររបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងទេ?
Is it all out there?
តើវាទាំងអស់នៅទីនោះទេ?
Property manager,
អ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ,
you're pig-headed and big-eared.
អ្នកក្បាលជ្រូក និងត្រចៀកធំ។
You're bloated and greedy.
អ្នកហើមពោះ និងលោភលន់។
You [sensitive words] [sensitive words] [sensitive words].
អ្នក [ពាក្យរសើប] [ពាក្យរសើប] [ពាក្យរសើប] ។
Dad, why are there so many sensitive words in your song?
ប៉ា ហេតុអ្វី​មាន​ពាក្យ​រសើប​ច្រើន​ម៉្លេះ​ក្នុង​ចម្រៀង​របស់​កូន?
It's rock music.
វាជាតន្ត្រីរ៉ុក។
Sometimes you need rough words.
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវការពាក្យអាក្រក់។
To hype up the mood.
ដើម្បីបំផុសស្មារតី។
Raise the energy.
បង្កើនថាមពល។
Your blood pressure's as high as your height.
សម្ពាធឈាមរបស់អ្នកខ្ពស់ដូចកម្ពស់របស់អ្នក។
Try to control your emotions.
ព្យាយាមគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
At my age, I can barely control my bladder.
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចគ្រប់គ្រងប្លោកនោមបានទេ។
Why bother controlling emotions?
ហេតុអ្វីបានជារំខានការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍?
Mom.
ម៉ាក់។
Are you planning to
តើអ្នកមានគម្រោងទៅ
just howl this song?
គ្រាន់តែយំបទនេះ?
Bass.
បាស។
Accompaniment.
បន្ទរ។
I'll do it myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
You really know how.
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀប។
Of course I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
Over thirty years of skill.
ជាងសាមសិបឆ្នាំនៃជំនាញ។
They call me
ពួកគេហៅខ្ញុំ
the Lang Lang of bass.
Lang Lang នៃបាស។
See?
ឃើញទេ?
That's technique.
នោះជាបច្ចេកទេស។
If the east isn't bright,
ប្រសិនបើខាងកើតមិនភ្លឺ
the west will shine.
ភាគខាងលិចនឹងភ្លឺ។
Let the setting sun dry up all sorrow.
សូមឱ្យព្រះអាទិត្យរះស្ងួតអស់ទុក្ខព្រួយ។
Pretty good, pretty good.
ល្អណាស់ ល្អណាស់។
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Secondhand Rose.
Rose ជជុះ។
Liang Long.
លាងឡុង។
Very unique.
ប្លែកណាស់។
I really like it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
How is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Every note
រាល់កំណត់ចំណាំ
hits Liang Long's nerves.
ប៉ះពាល់​ដល់​សរសៃប្រសាទ​របស់ Liang Long ។
I have other ways to accompany.
ខ្ញុំមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីទៅជាមួយ។
You, you—
អ្នក អ្នក -
Are your two dentures fighting in your mouth?
តើ​ធ្មេញ​ពីរ​របស់​អ្នក​ឈ្លោះ​គ្នា​ក្នុង​មាត់​ទេ?
That's called vocal technique.
នោះ​គេ​ហៅ​ថា បច្ចេកទេស​សំឡេង។
Is it good?
តើវាល្អទេ?
Hard to say.
ពិបាកនិយាយ។
After you finish ranting,
បន្ទាប់ពីអ្នកនិយាយចប់
no one can eat at this table.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបរិភោគនៅតុនេះបានទេ។
I want to rant so much
ខ្ញុំចង់យំខ្លាំងណាស់
that property management can't eat.
ការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិមិនអាចបរិភោគបានទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Let me introduce myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
I'm the new colleague.
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងារថ្មី។
My name is Wang Guizhen.
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Guizhen ។
I'm the boss's assistant.
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់ចៅហ្វាយ។
Hello, hello.
ជំរាបសួរ។
Are you—
តើអ្នក —
Interviewed by the boss?
សម្ភាស​ដោយ​ថៅកែ?
Interviewed by the boss's wife?
សម្ភាស​ប្រពន្ធ​ថៅកែ?
So you're also here
ដូច្នេះអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
to keep an eye on the boss?
ចាំមើលចៅហ្វាយ?
Hello, finally we meet.
សួស្តី ទីបំផុតពួកយើងបានជួបគ្នាហើយ។
But next time,
តែលើកក្រោយ
don't mention our secret mission.
កុំនិយាយពីបេសកកម្មសម្ងាត់របស់យើង។
Okay.
មិនអីទេ។
Is this safe?
តើនេះមានសុវត្ថិភាពទេ?
Come here.
មកទីនេះ។
I'm here this time
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅពេលនេះ
to help you with the mission.
ដើម្បីជួយអ្នកក្នុងបេសកកម្ម។
I'm more professional in this.
ខ្ញុំ​មាន​ជំនាញ​ជាង​ក្នុង​រឿង​នេះ។
There's a professional for this?
តើ​មាន​អ្នក​ជំនាញ​សម្រាប់​នេះ​ទេ?
Do you know what I used to do?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើអ្វីទេ?
Paparazzi.
ប៉ាប៉ារ៉ាស៊ី។
No wonder.
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
Wait, I do a pretty good job.
ចាំខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់។
Why add another professional to my team?
ហេតុអ្វីបានជាបន្ថែមអ្នកជំនាញម្នាក់ទៀតទៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ?
Right?
មែនទេ?
Boss's wife.
ប្រពន្ធរបស់ថៅកែ។
Is she not satisfied with me?
តើនាងមិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
Didn't the boss just secure funding?
តើ​ថៅកែ​មិន​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​ទេ?
His charm has skyrocketed.
ភាពទាក់ទាញរបស់គាត់បានកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
Chances of flings have increased.
ឱកាសនៃការហោះហើរបានកើនឡើង។
Boss's wife needs a deeper nail.
ប្រពន្ធរបស់ Boss ត្រូវការក្រចកកាន់តែជ្រៅ។
Let the neighborhood light up for me.
សូមឱ្យអ្នកជិតខាងបំភ្លឺខ្ញុំ។
Go fill in the potholes.
ទៅបំពេញរន្ធ។
Then get property management fired.
បន្ទាប់មកត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិ។
See?
ឃើញទេ?
The property company does nothing.
ក្រុមហ៊ុនអចលនទ្រព្យមិនធ្វើអ្វីទេ។
But still raises the price.
ប៉ុន្តែនៅតែដំឡើងតម្លៃ។
He's been yelling all day.
គាត់ស្រែកពេញមួយថ្ងៃ។
We need to stop him quickly.
យើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់ឱ្យលឿន។
Or it'll affect us badly.
ឬវានឹងប៉ះពាល់ដល់យើងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
True.
ពិត។
It'll hurt our reputation.
វានឹងប៉ះពាល់ដល់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង។
I mean it'll affect our health.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​សុខភាព​របស់​យើង។
I'm coming to find you.
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។
Let's be reasonable.
សូមឱ្យមានភាពសមហេតុផល។
Be reasonable, be reasonable.
ត្រូវ​សម​ហេតុ​សម​ហេតុ​ផល។
The singing is awful.
ការច្រៀងគឺអាក្រក់ណាស់។
It's killing me.
វា​កំពុង​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
It's like Sun Wukong's headband curse.
វា​ដូច​ជា​បណ្តាសា​ក្បាល​របស់​ស៊ុន អ៊ូខុង។
Exploded.
ផ្ទុះ។
Be reasonable, be reasonable.
ត្រូវ​សម​ហេតុ​សម​ហេតុ​ផល។
How do you usually work?
តើអ្នកធ្វើការយ៉ាងដូចម្តេច?
I just watch him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលគាត់។
Then follow him.
បន្ទាប់មកធ្វើតាមគាត់។
You, you, you're underestimating
អ្នក អ្នក អ្នកកំពុងមើលស្រាល
a cat's sneaky skills.
ជំនាញលាក់កំបាំងរបស់ឆ្មា។
It's fine.
មិនអីទេ។
I've trained for this.
ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់សម្រាប់រឿងនេះ។
I never blink when I'm watching someone.
ខ្ញុំ​មិន​ព្រិច​ភ្នែក​ពេល​មើល​នរណា​ម្នាក់។
Internet celebrity.
តារាអ៊ីនធឺណិត។
So many people watching.
មនុស្សជាច្រើនកំពុងមើល។
Eight bodyguards in one meter.
អង្គរក្សប្រាំបីនាក់ក្នុងមួយម៉ែត្រ។
Fans still find a way in.
អ្នកគាំទ្រនៅតែរកផ្លូវចូល។
Seems true.
ហាក់ដូចជាការពិត។
Our industry
ឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
is just like any other.
គឺ​ដូច​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
You need to be professional.
អ្នកត្រូវតែមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
Oh my god.
ព្រះអើយ!
What is all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
So many old things.
រឿងចាស់ច្រើនណាស់។
This—what is this?
នេះ - តើនេះជាអ្វី?
A bug.
កំហុសមួយ។
Isn't this illegal?
តើនេះមិនខុសច្បាប់ទេឬ?
Boss's wife personally authorized it.
ប្រពន្ធរបស់ Boss បានអនុញ្ញាតដោយផ្ទាល់។
To use on the boss.
ដើម្បីប្រើនៅលើចៅហ្វាយ។
It's fine.
មិនអីទេ។
Remember,
ចងចាំ,
in the boss's wife's house,
នៅផ្ទះប្រពន្ធថៅកែ
she makes the rules.
នាងបង្កើតច្បាប់។
What about this one?
ចុះអាមួយនេះ?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
High-powered binoculars.
កែវយឹតដែលមានថាមពលខ្ពស់។
The boss is cheating with Chang'e on the moon.
ថៅកែកំពុងបោកប្រាស់ Chang'e នៅលើឋានព្រះច័ន្ទ។
I could even see it.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចឃើញវាទៀតផង។
No need for that.
មិនត្រូវការវាទេ។
The boss is afraid of heights.
ចៅហ្វាយខ្លាចកម្ពស់។
He can't get up there.
គាត់មិនអាចឡើងនៅទីនោះបានទេ។
And this one?
ហើយមួយនេះ?
Military night vision goggles.
វ៉ែនតាយោធាពេលយប់។
Night vision goggles are a bit much.
វ៉ែនតាពេលយប់មានច្រើនបន្តិច។
We won't need those, right?
យើងនឹងមិនត្រូវការវាទេមែនទេ?
Using night vision goggles for this...
ប្រើវ៉ែនតាការពារពេលយប់...
Here, perfect timing, take a look.
នៅទីនេះ ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ សូមក្រឡេកមើល។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
Look at my pants.
មើលខោរបស់ខ្ញុំ។
Do they make my legs look short?
តើ​គេ​ធ្វើ​ឲ្យ​ជើង​ខ្ញុំ​ខ្លី​ទេ?
They look fine.
ពួកគេមើលទៅល្អ។
Yeah, they're good.
បាទ ពួកគេល្អណាស់។
Very classy and stylish.
ទាន់សម័យ និងទាន់សម័យណាស់។
Details decide success or failure.
ព័ត៌មានលម្អិតសម្រេចជោគជ័យ ឬបរាជ័យ។
What if the boss goes out at night?
ចុះ​បើ​ថៅកែ​ចេញ​ក្រៅ​ពេល​យប់?
What if our company...
ចុះបើក្រុមហ៊ុនយើង...
has a power outage?
ដាច់ភ្លើង?
He goes to the finance lady to check the glowing report.
គាត់ទៅរកស្ត្រីហិរញ្ញវត្ថុដើម្បីពិនិត្យមើលរបាយការណ៍ភ្លឺ។
Boss.
ថៅកែ។
That makes sense too.
នោះក៏សមហេតុផលដែរ។
The graphic design one.
ការរចនាក្រាហ្វិកមួយ។
Every person
មនុស្សគ្រប់រូប
has their own
មានរបស់ខ្លួន។
infrared imaging.
រូបភាពអ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ។
The deeper the color,
ពណ៌កាន់តែជ្រៅ,
the higher their temperature.
សីតុណ្ហភាពរបស់ពួកគេកាន់តែខ្ពស់។
No idea why,
មិនដឹងហេតុអ្វី,
the boss's color
ពណ៌របស់ចៅហ្វាយ
isn't as deep as the others'.
វាមិនជ្រៅដូចអ្នកដទៃទេ។
You need to think more broadly.
អ្នកត្រូវគិតឱ្យកាន់តែទូលំទូលាយ។
Open your mind even wider.
បើកចិត្តឱ្យទូលាយ។
That's normal.
នោះជារឿងធម្មតា។
Bosses are usually cold-blooded.
ថៅកែជាធម្មតាមានឈាមត្រជាក់។
Makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់។
Not good.
មិនល្អទេ។
I think the boss is going out again.
ខ្ញុំគិតថាចៅហ្វាយនឹងចេញទៅទៀតហើយ
Then let's hurry and follow him.
អញ្ចឹង​យើង​ប្រញាប់​ដើរ​តាម​គាត់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
This mission is too dangerous.
បេសកកម្មនេះមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេក។
You're still young.
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
Please stay silent.
សូម​នៅ​ស្ងៀម។
I'll finish the mission for you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់បេសកកម្មសម្រាប់អ្នក។
That won't work.
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
The boss's wife will say I'm slacking off.
ប្រពន្ធរបស់ថៅកែនឹងនិយាយថាខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
The organization won't doubt your sincerity.
អង្គការនឹងមិនសង្ស័យពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកទេ។
Once I figure out the boss's whereabouts,
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​ថៅកែ
I'll send you a secret report.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរបាយការណ៍សម្ងាត់មកអ្នក។
Keep your communication device on.
បើកឧបករណ៍ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
I'll just keep an eye on my phone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I don't have your number.
ខ្ញុំមិនមានលេខរបស់អ្នកទេ។
We homeowners must be strong.
យើងជាម្ចាស់ផ្ទះត្រូវតែរឹងមាំ។
Be strong.
ត្រូវរឹងមាំ។
Let the neighborhood serve me.
សូមឱ្យអ្នកជិតខាងបម្រើខ្ញុំ។
Serve me.
បម្រើខ្ញុំ។
Stop singing.
ឈប់ច្រៀង។
Don't touch, don't touch, don't touch.
កុំប៉ះកុំប៉ះកុំប៉ះ។
One string costs three thousand, it's limited edition.
ខ្សែ​មួយ​តម្លៃ​បី​ពាន់​វា​មាន​កំណត់។
Let's talk calmly.
ចូរនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Talk calmly.
និយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់។
We're using music
យើងកំពុងប្រើតន្ត្រី
to express our demands.
ដើម្បីបង្ហាញពីការទាមទាររបស់យើង។
Come on, keep singing.
បន្ត​ច្រៀង។
Stop singing, stop singing.
ឈប់ច្រៀង ឈប់ច្រៀង។
Everyone, listen to me.
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់ខ្ញុំ។
Go ahead.
ទៅមុខ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You all
អ្នកទាំងអស់គ្នា
go back first.
ត្រឡប់ទៅមុន។
I'll consider solving everyone's problems.
ខ្ញុំនឹងពិចារណាដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
How's that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
I'll give you one day.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
If I can't solve it,
បើខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ
we'll come back and keep singing.
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ ហើយបន្តច្រៀង។
Stop singing, stop singing.
ឈប់ច្រៀង ឈប់ច្រៀង។
One day.
មួយថ្ងៃ។
One day, one day.
មួយថ្ងៃមួយថ្ងៃ។
Just one day.
គ្រាន់តែមួយថ្ងៃ។
Give them one day.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេមួយថ្ងៃ។
We'll trust you one more time.
យើង​នឹង​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ម្ដង​ទៀត។
Trust me, trust me.
ជឿខ្ញុំ ជឿខ្ញុំ។
Finally, they've stopped singing.
ទីបំផុត​គេ​ឈប់​ច្រៀង។
Sis.
បងស្រី។
Li Lili, did I hire you for a vacation?
លីលី តើខ្ញុំជួលអ្នកឱ្យទៅវិស្សមកាលទេ?
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
Wang Guizhen
លោក Wang Guizhen
just sent me an eight-thousand-word
គ្រាន់តែផ្ញើមកខ្ញុំប្រាំបីពាន់ពាក្យ
tracking analysis report.
របាយការណ៍ការវិភាគតាមដាន។
And a ninety-nine-page presentation.
និងបទបង្ហាញកៅសិបប្រាំបួនទំព័រ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
She told me to wait for her message.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំសាររបស់នាង។
Attitude decides everything.
អាកប្បកិរិយាសម្រេចចិត្តអ្វីៗទាំងអស់។
Understand?
យល់?
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Shut up.
បិទមាត់។
Li Lili, slow down when you eat.
លីលី បន្ថយល្បឿនពេលញ៉ាំ។
Slow down a bit.
បន្ថយល្បឿនបន្តិច។
I...
ខ្ញុំ...
I can't keep up with you.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តជាមួយអ្នកបានទេ។
You guys...
បងប្អូន...
Didn't you see the property manager's face?
តើអ្នកមិនបានឃើញមុខអ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យទេ?
It was red one moment,
ក្រហមមួយភ្លែត
yellow the next,
លឿងបន្ទាប់,
then green.
បន្ទាប់មកពណ៌បៃតង។
He almost kneeled before me.
គាត់ស្ទើរតែលុតជង្គង់នៅមុខខ្ញុំ។
Now I feel like in our neighborhood,
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជានៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង,
four words:
ពាក្យបួន:
a big shot.
ការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមួយ។
Look at you showing off.
មើលអ្នកបង្ហាញ។
Maybe tear up your family tree
ប្រហែលជាហែកដើមឈើគ្រួសាររបស់អ្នក។
and start a new page with you.
ហើយចាប់ផ្តើមទំព័រថ្មីជាមួយអ្នក។
Not a bad idea.
មិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
Li Lili
ដល់ខ្ញុំ
Weren't you always talking about dieting?
តើអ្នកមិនតែងតែនិយាយអំពីរបបអាហារមែនទេ?
So how come now...
ម៉េច​ក៏​មក​ឥឡូវ...
you just keep eating those wraps?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បន្ត​ញ៉ាំ​កញ្ចប់​ទាំង​នោះ?
You guys have no idea.
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
We got a new coworker at our company.
យើងទទួលបានមិត្តរួមការងារថ្មីនៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
She's just ruthless.
នាងគ្រាន់តែគ្មានមេត្តា។
She almost outcompeted me to death.
នាងស្ទើរតែយកឈ្នះខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
How did she do it?
តើនាងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
She...
នាង...
followed the boss.
ដើរតាមចៅហ្វាយ។
She used a drone directly.
នាងបានប្រើ Drone ដោយផ្ទាល់។
It flew over a thousand meters high.
វាបានហោះក្នុងកម្ពស់ជាងមួយពាន់ម៉ែត្រ។
Covered a five-kilometer radius.
គ្របដណ្តប់កាំប្រាំគីឡូម៉ែត្រ។
Saw everything in sight.
បានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងភ្នែក។
She could even see the boss's nostrils.
នាងថែមទាំងអាចឃើញរន្ធច្រមុះរបស់ចៅហ្វាយទៀតផង។
They're upside down.
ពួកគេបែរខ្នងដាក់។
Better be careful on rainy days.
ប្រយ័ត្នថ្ងៃវស្សា ប្រសើរជាង។
Water might collect.
ទឹកអាចប្រមូលបាន។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
She not only...
នាងមិនត្រឹមតែ...
competes,
ប្រកួតប្រជែង,
she does it secretly.
នាងធ្វើវាដោយសម្ងាត់។
I figured it out.
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ។
There's a technical term for it.
មានពាក្យបច្ចេកទេសសម្រាប់វា។
It's called stealth competition.
វាត្រូវបានគេហៅថាការប្រកួតបំបាំងកាយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Watching the boss
មើលចៅហ្វាយ
was supposed to be my job, right?
គួរតែជាការងាររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
She secretly followed the boss.
នាងបានដើរតាមចៅហ្វាយដោយសម្ងាត់។
Didn't tell me.
មិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
The boss's wife thought I was slacking.
ប្រពន្ធ​របស់​ថៅកែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ស្លូត។
She caught me red-handed.
នាងចាប់ខ្ញុំដោយដៃក្រហម។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I have to come up with something.
ខ្ញុំត្រូវតែមកជាមួយអ្វីមួយ។
To deal with her.
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយនាង។
Come up with something.
មកជាមួយអ្វីមួយ។
I don't really have any ideas.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានគំនិតទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Take one more step,
យកមួយជំហានទៀត
and I'll open the door and let the dog out.
ហើយខ្ញុំនឹងបើកទ្វារហើយឱ្យឆ្កែចេញ។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
there's a vicious dog inside.
មានឆ្កែកាចមួយនៅខាងក្នុង។
Not responsible if you get bitten.
មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ខាំ​។
Well...
អញ្ចឹង...
It's small,
វាតូច
but it's got a lot of energy.
ប៉ុន្តែវាមានថាមពលច្រើន។
That tropical fish of yours is expensive, right?
ត្រីត្រូពិចរបស់អ្នកថ្លៃណាស់មែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
If one day...
បើថ្ងៃណាមួយ...
someday...
ថ្ងៃណាមួយ...
there's a power outage or something,
មានការដាច់ភ្លើង ឬអ្វីមួយ
you'd lose a lot, right?
អ្នកនឹងបាត់បង់ច្រើនមែនទេ?
Are you threatening me?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
It's fine.
មិនអីទេ។
If the power goes out, I'll use coal briquettes.
ប្រសិនបើភ្លើងរលត់ ខ្ញុំនឹងប្រើធ្យូងថ្ម។
Why are you hiding?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
I'm not hiding.
ខ្ញុំ​មិន​លាក់​ទេ។
I'm very gentle.
ខ្ញុំទន់ភ្លន់ណាស់។
I remember
ខ្ញុំចាំ
you once told us
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់យើង
your pet shop
ហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
has trouble with water supply.
មានបញ្ហាក្នុងការផ្គត់ផ្គង់ទឹក។
You wanted to add another water pipe, right?
ចង់បន្ថែមបំពង់ទឹកមួយទៀតមែនទេ?
Yes.
បាទ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
How about this—
ចុះរឿងនេះ -
as long as you promise us
ដរាបណាអ្នកសន្យាជាមួយយើង
not to lead any more protests,
ហាម​ធ្វើ​បាតុកម្ម​ទៀត
and disband that defending rights group,
និងបំបែកក្រុមការពារសិទ្ធិនោះ
just dissolve it,
គ្រាន់តែរំលាយវា,
I'll fix your problem right away.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកភ្លាមៗ។
You think you can buy me off with a water pipe?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទិញបំពង់ទឹកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
You...
អ្នក...
are underestimating me.
កំពុង​មើល​ស្រាល​ខ្ញុំ។
Plus a one-hundred yuan
បូកមួយរយយន់
gift card.
កាតអំណោយ។
Keep dreaming.
បន្តសុបិន្ត។
Add a kilo of free-range eggs.
បន្ថែមពងមាន់មួយគីឡូ។
Two kilos.
ពីរគីឡូ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
Everyone, let's disperse.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សូម​បំបែក​ចេញ។
No more defending rights.
គ្មានសិទ្ធិការពារទៀតទេ។
Why are we leaving?
ហេតុអ្វីបានជាយើងចាកចេញ?
Why?
ហេតុអ្វី?
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
You see, the property management has its troubles too.
អ្នកឃើញទេ ការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យក៏មានបញ្ហារបស់វាដែរ។
We all have kids.
យើងទាំងអស់គ្នាមានកូន។
Think about it—
គិតអំពីវា -
if your kid worked for property management,
ប្រសិនបើកូនរបស់អ្នកធ្វើការសម្រាប់ការគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ
and people kept making trouble for him every day,
ហើយមនុស្សតែងតែបង្កបញ្ហាដល់គាត់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
how upsetting would that be?
តើ​វា​នឹង​ពិបាក​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
Right?
មែនទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
if we keep making a fuss every day,
បើយើងចេះតែឈ្លោះគ្នារាល់ថ្ងៃ
it disturbs the other residents too.
វារំខានអ្នកស្រុកផ្សេងទៀត។
Right?
មែនទេ?
You have to think about us.
អ្នកត្រូវតែគិតអំពីយើង។
Aren't we defending everyone's rights?
យើង​មិន​ការពារ​សិទ្ធិ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ​ឬ?
How is that making trouble?
តើវាបង្កបញ្ហាដោយរបៀបណា?
I declare
ខ្ញុំប្រកាស
our defending rights group officially dissolved.
ក្រុមការពារសិទ្ធិរបស់យើងត្រូវបានរំលាយជាផ្លូវការ។
It's over, it's over.
វាចប់ហើយ វាចប់ហើយ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You started this defending rights thing.
អ្នកបានចាប់ផ្តើមរឿងការពារសិទ្ធិនេះ។
Why are you giving up halfway?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះបង់ពាក់កណ្តាល?
Yeah.
បាទ។
I...
ខ្ញុំ...
I'm just a dog seller.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកលក់ឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។
What—at a time like this?
តើមានអ្វីនៅពេលបែបនេះ?
You're even speaking English now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ?
It's not English.
វាមិនមែនជាភាសាអង់គ្លេសទេ។
I—I'm just a dog seller.
ខ្ញុំ - ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកលក់ឆ្កែប៉ុណ្ណោះ។
I can't do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
I can't do it well either.
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើវាបានល្អដែរ។
No more defending rights.
គ្មានសិទ្ធិការពារទៀតទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Go, go, go.
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
Don't leave!
កុំចាកចេញ!
Old Meng, don't go!
ម៉ែចាស់កុំទៅ!
Wait, Old Meng, if you leave—
ចាំអូនចាស់ បើអូនចាកចេញ
Old Meng, come back!
ម៉េងចាស់ វិលវិញមក!
Explain it to us, Old Meng!
ពន្យល់​ឲ្យ​យើង​ដឹង​ផង ម៉ែ​ចាស់!
Old Meng!
ម៉ែចាស់!
What do we do now?
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
In Chinese medicine, besides health,
នៅក្នុងឱសថចិន ក្រៅពីសុខភាព
the most important thing
រឿងសំខាន់បំផុត
is your mood and emotions.
គឺជាអារម្មណ៍ និងអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Running water doesn't rot.
ទឹកហូរមិនរលួយទេ។
A moving door hinge doesn't get worm-eaten.
ទ្វា​ទ្វារ​រមូរ​មិន​ត្រូវ​ដង្កូវ​ស៊ី​ទេ។
Look at me—
មើលមកខ្ញុំ -
I'm already over sixty.
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ជាង​ហុកសិប​ហើយ។
I still want to make use of my energy.
ខ្ញុំនៅតែចង់ប្រើថាមពលរបស់ខ្ញុំ។
Start a little business.
ចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មតូចមួយ។
What kind of business?
តើអាជីវកម្មប្រភេទណា?
Open a morning market.
បើកទីផ្សារពេលព្រឹក។
You probably forgot your own name.
អ្នកប្រហែលជាភ្លេចឈ្មោះខ្លួនឯងហើយ។
Liu Yingnian!
Liu Yingnian!
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Your name is Liu Yingnian.
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Liu Yingnian ។
Open a morning market.
បើកទីផ្សារពេលព្រឹក។
The market's name is—
ឈ្មោះទីផ្សារគឺ -
Yingnian Morning Market.
ផ្សារ​ពេល​ព្រឹក Yingnian ។
You...
អ្នក...
Could it be him?
អាចជាគាត់?
My classmate asked me to see a movie today.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំមើលកុននៅថ្ងៃនេះ។
I'm heading out first.
ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​មុន​គេ។
I need to rush home for dinner too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រញាប់ទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចដែរ។
Stop.
ឈប់។
What's up, ma'am?
មានរឿងអីទេលោកស្រី?
Can you
តើអ្នកអាច
catch up to that car?
ចាប់ឡាននោះ?
Get in.
ចូល។
Where do I sit?
តើខ្ញុំអង្គុយនៅឯណា?
Hold that bunch of scallions.
កាន់​គល់​ស្លឹកគ្រៃ​នោះ។
Please sit tight.
សូមអង្គុយឱ្យតឹង។
This car of mine
ឡាននេះរបស់ខ្ញុំ
is nicknamed
ត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះហៅក្រៅ
Dougezhuang
Dougezhuang
Maybach.
ម៉ាយបាច។
Your car is really fast.
រថយន្តរបស់អ្នកពិតជាលឿនណាស់។
I've called a ride.
ខ្ញុំបានហៅជិះ។
You don't need to stay with me.
អ្នកមិនចាំបាច់នៅជាមួយខ្ញុំទេ។
I'm waiting for a ride too.
ខ្ញុំក៏កំពុងរង់ចាំជិះដែរ។
What movie are you watching tonight?
យប់នេះមើលរឿងអ្វី?
"Spy Over Trash."
"ចារកម្មលើសំរាម" ។
Isn't that movie already off?
តើ​ភាពយន្ត​នោះ​មិន​បាន​បិទ​ហើយ​ឬ?
Just pick another one.
គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយផ្សេងទៀត។
The boss went east.
ចៅហ្វាយបានទៅខាងកើត។
West.
ខាងលិច។
Suit.
ឈុត។
Looks good.
មើលទៅល្អ។
Not like you can wear it anyway.
មិនដូចអ្នកអាចពាក់វាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
My ride's here, bye.
ការជិះរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនេះ, លា។
My ride's here too.
ការជិះរបស់ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ។
Follow the car ahead.
ដើរតាមឡានខាងមុខ។
Listen, ma'am,
ស្តាប់លោកយាយ
we're not young anymore.
យើងមិនក្មេងទៀតទេ។
Why take things so seriously?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​យ៉ាង​នេះ?
Some things
រឿងខ្លះ
are best ignored sometimes.
ពេលខ្លះត្រូវបានគេមិនអើពើល្អបំផុត។
Men are all like this.
មនុស្សប្រុសសុទ្ធតែបែបនេះ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
if you really catch him,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចាប់គាត់
you'll actually get divorced.
អ្នកពិតជានឹងលែងលះ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I'm not here to catch a mistress.
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីចាប់ម្ចាស់ស្រីទេ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Alright.
មិនអីទេ។
Hold on tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
Speeding up now.
បង្កើនល្បឿនឥឡូវនេះ។
Go.
ទៅ។
Any changes?
ការផ្លាស់ប្តូរណាមួយ?
Why are you squirming?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញី?
Step on it.
បោះជំហានលើវា។
Can't step on it.
មិន​អាច​ដើរ​លើ​វា​បាន​ទេ។
It's electric.
វាជាអគ្គិសនី។
Okay.
មិនអីទេ។
Out of power.
អស់ថាមពល។
What Maybach?
Maybach អ្វី?
I wouldn't buy it for eighty cents.
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាក្នុងតម្លៃប៉ែតសិបសេនទេ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Ma'am.
ម៉ាក់។
My scallions, ma'am.
ស្លឹកខ្ទឹមអើយ!
Please give me the scallions.
សូម​ឲ្យ​ស្លឹក​ខ្ទឹម​មក​ខ្ញុំ។
Dad
ប៉ា
How's the defending rights going?
តើ​ការ​ការពារ​សិទ្ធិ​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
No, no, no...
អត់មានទេ...
No
ទេ
Can't defend, just messing around
មិនអាចការពារបានទេ គ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ
Any results?
លទ្ធផលណាមួយ?
Results
លទ្ធផល
At the moment, a little
នៅពេលនេះបន្តិច
A small result
លទ្ធផលតូចមួយ
That's good then
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
Why do I feel you're not that happy?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
No, not at all
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ
I'm happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
No
ទេ
Not unhappy
មិនសប្បាយចិត្តទេ។
Quite happy
សប្បាយចិត្តណាស់។
What do you think of this part?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះផ្នែកនេះ?
I've hated this part since I was little
ខ្ញុំស្អប់ផ្នែកនេះតាំងពីតូច
Song Jiang is so hateful
Song Jiang ស្អប់​ណាស់។
For his own benefit
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន
He betrayed so many brothers who trusted him
គាត់​ក្បត់​បង​ប្អូន​ជា​ច្រើន​ដែល​ទុក​ចិត្ត​គាត់
They agreed to
ពួកគេបានយល់ព្រម
Uphold justice together
រួមគ្នារក្សាយុត្តិធម៌
But in the end
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
For a bit of petty gain
សម្រាប់ការទទួលបានតិចតួច
He forgot his original intention
គាត់ភ្លេចបំណងដើមរបស់គាត់។
So annoying
រំខានណាស់។
No, no, no need, no need
អត់ទេ អត់ត្រូវការ អត់ត្រូវការ
Maybe Teacher Song
ប្រហែលលោកគ្រូសុង
Maybe he had his own troubles
ប្រហែលជាគាត់មានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន
What trouble could he have?
តើគាត់អាចមានបញ្ហាអ្វី?
He's just a petty man who forgets loyalty for profit
គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​តូច​ម្នាក់​ដែល​ភ្លេច​ភក្ដីភាព​ដើម្បី​ផល​ចំណេញ
People like him
មនុស្សចូលចិត្តគាត់
I curse him
ខ្ញុំជេរគាត់
May he have no descendants
សូមឱ្យគាត់មិនមានកូនចៅ
May his children be born without
សូមឱ្យកូនរបស់គាត់កើតមកដោយគ្មាន
a belly button
ប៊ូតុងពោះ
No need for that
មិនត្រូវការវាទេ។
No need, it's bad for you
មិនចាំបាច់ទេ វាអាក្រក់សម្រាប់អ្នក
Why?
ហេតុអ្វី?
Negative emotions
អារម្មណ៍អវិជ្ជមាន
You vent them everywhere
អ្នកបញ្ចេញពួកវាគ្រប់ទីកន្លែង
That's not good either
នោះក៏មិនល្អដែរ។
Not good
មិនល្អទេ។
Yes
បាទ
Boiled farm egg
ស៊ុតកសិដ្ឋានឆ្អិន
Have one
មានមួយ។
Hanghang
ភ្លាមៗ
Me, I just
ខ្ញុំ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
feel a bit lost
មានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់បន្តិច
Lost
បាត់
What are you lost about?
តើអ្នកបាត់បង់អំពីអ្វី?
I think your defending rights this time
ខ្ញុំគិតថា សិទ្ធិការពាររបស់អ្នកនៅពេលនេះ
is especially right
ជាពិសេសគឺត្រឹមត្រូវ។
I remember you loved meddling since I was little
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ជ្រៀត​ជ្រែក​តាំង​ពី​តូច
Gave me lots of material for my essays
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសម្ភារៈជាច្រើនសម្រាប់អត្ថបទរបស់ខ្ញុំ
Valuable negative examples
ឧទាហរណ៍អវិជ្ជមានដ៏មានតម្លៃ
I remember once
ខ្ញុំចាំបានម្តង
The neighbor's
របស់អ្នកជិតខាង
Uncle Zhang
ពូ Zhang
Just went on a business trip
ទើបតែបានធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
You noticed their home
អ្នកបានកត់សម្គាល់ផ្ទះរបស់ពួកគេ។
had a strange man visiting
មានបុរសចម្លែកម្នាក់មកលេង
Sneaky
លួចលាក់
You thought he was a thief
អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ជា​ចោរ
Immediately
ភ្លាមៗ
called Uncle Zhang
ហៅពូ Zhang
Uncle Zhang came back right away
ពូ Zhang ត្រលប់មកវិញភ្លាម
And the next day
ហើយនៅថ្ងៃបន្ទាប់
they got divorced immediately
ពួកគេបានលែងលះគ្នាភ្លាមៗ
No
ទេ
There was another time
មានពេលមួយទៀត
You were walking by the road
អ្នកបានដើរតាមផ្លូវ
Saw a manhole cover left open
ឃើញ​គម្រប​រន្ធ​មួយ​បើក​ចេញ
Kindly
ដោយក្តីសប្បុរស
put the cover back on
ដាក់គម្របត្រឡប់មកវិញ
and put a stone on top
ហើយដាក់ថ្មនៅលើកំពូល
But
ប៉ុន្តែ
two pipe workers were inside
កម្មករបំពង់ពីរនៅខាងក្នុង
stuck there all night
ជាប់គាំងនៅទីនោះពេញមួយយប់
No signal inside
មិនមានសញ្ញានៅខាងក្នុងទេ។
Couldn't call out
មិនអាចហៅចេញបានទេ។
The next day
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
Police checked the cameras
ប៉ូលីសបានត្រួតពិនិត្យកាមេរ៉ា
and found the two men
ហើយបានរកឃើញបុរសពីរនាក់
and found you too
ហើយបានរកឃើញអ្នកផងដែរ។
No, no, that's not it
អត់ទេ នោះមិនមែនទេ។
Isn't there anything positive?
មិនមានអ្វីវិជ្ជមានទេ?
There is
មាន
Once on the bus
ម្តងនៅលើឡានក្រុង
You acted bravely
អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពដោយក្លាហាន
Smashed a thug with a fire extinguisher
វាយ​ចោរ​ម្នាក់​ជាមួយ​បំពង់​ពន្លត់​អគ្គិភ័យ
Then they said you were
បន្ទាប់មកពួកគេបាននិយាយថាអ្នកគឺជា
guilty of excessive self-defense
មានកំហុសក្នុងការការពារខ្លួនហួសហេតុ
and fined you several thousand yuan
និងពិន័យអ្នកជាច្រើនពាន់យន់
All my New Year's money
លុយចូលឆ្នាំថ្មីរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Made me eat instant noodles for half a year
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​មី​អស់​កន្លះ​ឆ្នាំ
But
ប៉ុន្តែ
I was really proud
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
Wrote about it in my essays for over a year
បានសរសេរអំពីវានៅក្នុងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំ
Until my teacher ordered me to stop
ទាល់​តែ​គ្រូ​បញ្ជា​ឲ្យ​ឈប់
Dad
ប៉ា
Back then
ត្រឡប់មកវិញ
In my heart
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
you were a hero
អ្នកគឺជាវីរបុរស
This egg can't be eaten
ស៊ុតនេះមិនអាចបរិភោគបានទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because
ដោយសារតែ
this egg is a
ស៊ុតនេះគឺជាក
bad egg
ស៊ុតអាក្រក់
What should we do about this?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីចំពោះរឿងនេះ?
Our home's power cuts off every day
ភ្លើងផ្ទះយើងដាច់រាល់ថ្ងៃ
My spouse and I
ប្តីប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំ
really can't take it anymore
ពិតជាមិនអាចយកវាទៀតទេ
The key thing is
រឿងសំខាន់គឺ
my spouse's ventilator
ប្រដាប់ខ្យល់របស់ប្តីឬប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
needs electricity every day
ត្រូវការអគ្គិសនីជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Nothing we can do
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
No way out
គ្មានផ្លូវចេញទេ។
We can only
យើងអាចធ្វើបានតែប៉ុណ្ណោះ
move in with my son
ផ្លាស់ទីជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
This elevator keeps breaking
ជណ្ដើរយន្តនេះបន្តខូច
My dad's legs are bad
ជើង​ឪពុក​ខ្ញុំ​អាក្រក់​ណាស់​
He really can't climb stairs
គាត់ពិតជាមិនអាចឡើងជណ្តើរបានទេ។
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
I got him a telescope
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់កែវពង្រីក
He can only watch the ladies dance from upstairs
គាត់គ្រាន់តែមើលនារីរាំពីជាន់លើប៉ុណ្ណោះ។
What dance?
រាំអី?
The floor tiles are all broken
កំរាលឥដ្ឋខូចទាំងអស់។
Eight of us in a row
យើងប្រាំបីនាក់ជាប់គ្នា។
now only four good legs left
ឥឡូវនេះនៅសល់ជើងល្អចំនួនបួន
And the security guards
និងសន្តិសុខ
Too few
តិចពេក
We had another thief at home yesterday
យើងមានចោរម្នាក់ទៀតនៅផ្ទះកាលពីម្សិលមិញ
All my gold jewelry is gone
គ្រឿងអលង្ការមាសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់
That was my dowry
នោះជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់ខ្ញុំ
Really
ពិត
Really, all of this
តាមពិតទាំងអស់នេះ
could've been solved
អាចត្រូវបានដោះស្រាយ
That person
បុគ្គលនោះ។
shouldn't have left
មិនគួរចាកចេញទេ។
Exactly
ពិតប្រាកដ
Who said I left?
អ្នកណាថាខ្ញុំចាកចេញ?
Old pals,
មិត្តចាស់,
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Let's start over
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
and defend our rights to the end.
និងការពារសិទ្ធិរបស់យើងដល់ទីបញ្ចប់។
Okay.
មិនអីទេ។
To the end.
ដល់ទីបញ្ចប់។
Defending rights.
ការពារសិទ្ធិ។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
We meet again.
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
Stop pretending.
ឈប់ធ្វើពុត។
Let's work together.
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
Boss, are you picking someone up?
Boss តើអ្នករើសនរណាម្នាក់ទេ?
It's almost time, he's not home yet.
ជិតដល់ម៉ោងហើយ គាត់មិនទាន់នៅផ្ទះទេ។
What are you two good for?
តើអ្នកទាំងពីរល្អសម្រាប់អ្វី?
Boss lady.
ចៅហ្វាយស្រី។
Um, the boss is right
ចៅហ្វាយនិយាយត្រូវ
under my nose now.
នៅក្រោមច្រមុះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
This is my action plan.
នេះជាផែនការសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំ។
Please review it.
សូមពិនិត្យមើលវា។
Very good.
ល្អណាស់។
Go with this plan.
ទៅជាមួយផែនការនេះ។
Li Lili.
នោះហើយជាខ្ញុំ។
Look at them.
មើលពួកគេ។
Now look at you.
ឥឡូវនេះមើលអ្នក។
You really disappoint me.
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
No, sis,
ទេបាទ
I'm here too.
ខ្ញុំនៅទីនេះដែរ។
I...
ខ្ញុំ...
I really lost them this time.
ខ្ញុំពិតជាចាញ់គេមែនលើកនេះ
Bro,
បងអើយ
I heard you have someone here
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
who can hack any system on Earth.
អ្នកណាអាច hack ប្រព័ន្ធណាមួយនៅលើផែនដី។
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
The ceiling of human tech
ពិដាននៃបច្ចេកវិទ្យាមនុស្ស
is just the sole of us aliens' feet.
គ្រាន់តែជាជើងរបស់មនុស្សភពផ្សេង។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
Quick, hack the Hubble Telescope
រហ័ស ហេក Hubble Telescope
and the global surveillance system.
និងប្រព័ន្ធឃ្លាំមើលសកល។
I need to track someone.
ខ្ញុំត្រូវតាមដាននរណាម្នាក់។
That's not easy.
នោះមិនងាយស្រួលទេ។
I'll get an annual card here.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកាតប្រចាំឆ្នាំនៅទីនេះ។
I'll arrange it right away.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
Uncle Meng.
ពូ ម៉េង។
Didn't we agree already?
តើយើងមិនទាន់យល់ព្រមទេ?
As your uncle,
ក្នុងនាមជាពូរបស់អ្នក
I want to live with some rock spirit.
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយវិញ្ញាណថ្ម។
No,
ទេ
You still took my stuff.
អ្នកនៅតែយករបស់របស់ខ្ញុំ។
Trying to use these
ព្យាយាមប្រើរបស់ទាំងនេះ
sweet bribes to break me?
សំណូកផ្អែមដើម្បីបំបែកខ្ញុំ?
Then you really
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជា
underestimate your uncle.
ប៉ាន់ស្មានពូរបស់អ្នក។
Gift card.
កាតអំណោយ។
Here, take it back.
នៅទីនេះយកវាមកវិញ។
Eggs.
ស៊ុត។
Take them back.
យកពួកគេមកវិញ។
There are a few.
មានពីរបី។
I boiled them for you.
ខ្ញុំដាំឱ្យពុះសម្រាប់អ្នក។
No need to thank me.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
You're something else.
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
Aren't you afraid your pet shop
តើអ្នកមិនខ្លាចហាងសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នកទេ។
might lose water and power someday?
អាចបាត់បង់ទឹក និងថាមពលនៅថ្ងៃណាមួយ?
If it comes to that,
បើ​មក​ដល់​ហ្នឹង
I'll just close the pet shop.
ខ្ញុំនឹងបិទហាងលក់សត្វចិញ្ចឹម។
If that doesn't work,
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ,
then...
បន្ទាប់មក...
I'll move out.
ខ្ញុំនឹងរើចេញ។
But
ប៉ុន្តែ
their problems
បញ្ហារបស់ពួកគេ។
you must solve.
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយ។
After I leave,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ,
they'll fix things for everyone—
ពួកគេនឹងជួសជុលអ្វីៗសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា -
repair the elevator,
ជួសជុលជណ្តើរយន្ត,
pave the roads,
ត្រួសត្រាយផ្លូវ,
add more security.
បន្ថែមសុវត្ថិភាពបន្ថែមទៀត។
Remember,
ចងចាំ,
it's not because they've changed,
វាមិនមែនដោយសារតែពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរទេ
but because
ប៉ុន្តែដោយសារតែ
we were here.
យើងនៅទីនេះ។
Old Meng, you're the coolest.
ម៉ែចាស់អើយ ឡូយជាងគេ។
So cool.
ឡូយណាស់
Old Meng, awesome.
Meng ចាស់​មែន​ទែន។
You're the best.
អ្នកគឺល្អបំផុត។
We both lost the person.
យើងទាំងពីរនាក់បានបាត់បង់មនុស្ស។
Boss lady won't fire both of us.
Boss Lady នឹងមិនបណ្តេញយើងទាំងពីរទេ។
No punishment for the crowd.
គ្មានការដាក់ទណ្ឌកម្មសម្រាប់ហ្វូងមនុស្សទេ។
Sorry,
សុំទោស
you lost the person.
អ្នកបានបាត់បង់មនុស្ស។
I didn't lose them.
ខ្ញុំមិនបានបាត់បង់ពួកគេទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
How did you pull it off?
តើអ្នកដកវាចេញដោយរបៀបណា?
High-level connections.
ទំនាក់ទំនងកម្រិតខ្ពស់។
Boss lady.
ចៅហ្វាយស្រី។
You...
អ្នក...
are fired.
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Boss lady.
ចៅហ្វាយស្រី។
Give me another chance.
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
I don't want to see this traitor.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​ជន​ក្បត់​នេះ​ទេ។
I'm innocent.
ខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
Though I failed the mission,
ទោះបីខ្ញុំបរាជ័យក្នុងបេសកកម្ម
I'm loyal to the boss lady.
ខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងថៅកែស្រី។
Oh, give me a break.
អូ ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
You're the mole sent by the boss.
អ្នកគឺជាប្រជ្រុយដែលថៅកែផ្ញើមក។
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
We analyzed
យើងបានវិភាគ
your ninety-nine-page presentation.
បទបង្ហាញកៅសិបប្រាំបួនទំព័ររបស់អ្នក។
Every clue in it misled us.
រាល់តម្រុយនៅក្នុងវាបានបំភាន់យើង។
You did it to cover for the boss.
អ្នកធ្វើវាដើម្បីគ្របដណ្តប់សម្រាប់ចៅហ្វាយ។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Still won't admit it?
នៅតែមិនទទួលយកវា?
Come on.
មក។
You personally put the boss on the plane.
អ្នកដាក់ចៅហ្វាយផ្ទាល់នៅលើយន្តហោះ។
Mole.
ប្រជ្រុយ។
Take the mole away.
យក mole ចេញ។
I...
ខ្ញុំ...
Got myself caught in the mess.
ចាប់​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
Bro...
បង...
I—I forgot my bag.
ខ្ញុំ - ខ្ញុំភ្លេចកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Well done.
ធ្វើបានល្អ។
It's my duty.
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
You brought this tea, right?
អ្នកយកតែនេះមកមែនទេ?
Smells great.
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
Let me try it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
Sister Cai.
បងស្រី Cai ។
Pour me a cup.
ចាក់ខ្ញុំមួយពែង។
Pour some tea.
ចាក់តែខ្លះ។
Still leaving?
នៅតែចាកចេញ?
You're already in checkmate.
អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​រួច​ហើយ។
It's useless.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Why are you yelling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
With my guidance as your mentor,
ដោយមានការណែនាំរបស់ខ្ញុំ ជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក
everyone in the neighborhood came out.
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​បាន​ចេញ​មក។
We voted and chose a new property manager.
យើងបានបោះឆ្នោត និងជ្រើសរើសអ្នកគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យថ្មី។
They're really reliable.
ពួកគេពិតជាគួរឱ្យទុកចិត្តណាស់។
This is the banner everyone gave me.
នេះជាផ្ទាំងបដាដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
NEIGHBORHOOD GUARDIAN
អាណាព្យាបាលអ្នកជិតខាង
Nice job, Dad.
ការងារល្អណាស់ប៉ា។
This is meaningful. We should display it.
នេះគឺមានន័យ។ យើងគួរតែបង្ហាញវា។
Really?
ពិតជា?
Dad, isn't it already displayed?
ប៉ា​មិន​បាន​បង្ហាញ​ហើយ​ឬ?
I'll post this on my Moments later.
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវានៅលើ Moments របស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Kids, remember to
កូនៗ ចងចាំ
share, like, and comment.
share, like, និង comment ។
Okay.
មិនអីទេ។
Well done, well done.
ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អ។
I also won a great battle today.
ខ្ញុំក៏បានឈ្នះការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
I should post on my Moments too.
ខ្ញុំគួរតែបង្ហោះនៅលើ Moments របស់ខ្ញុំផងដែរ។
What's up?
មានរឿងអី?
Let me tell you,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
I found out our boss
ខ្ញុំបានរកឃើញចៅហ្វាយរបស់យើង។
has someone far away in France—
មាននរណាម្នាក់នៅឆ្ងាយនៅប្រទេសបារាំង
a romantic interest.
ចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហា។
Good thing I found out early.
រឿងល្អដែលខ្ញុំដឹងមុនគេ។
They're still in the platonic stage.
ពួកគេនៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាល platonic ។
If I'd found out later,
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងនៅពេលក្រោយ
it would've turned into a real affair.
វានឹងប្រែទៅជារឿងពិត។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
And I also discovered
ហើយខ្ញុំក៏បានរកឃើញ
the new stealth competition fanatic at our company
ការប្រកួតប្រជែងបំបាំងកាយថ្មីដែលនិយមជ្រុលនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
is actually a mole planted by the boss.
តាមពិតគឺជាប្រជ្រុយដែលថៅកែដាំ។
I exposed them.
ខ្ញុំបានលាតត្រដាងពួកគេ។
The boss's wife rewarded me with twenty thousand yuan.
ប្រពន្ធរបស់ថៅកែបានផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំពីរម៉ឺនយន់។
I've noticed,
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់,
your work skills lately have
ជំនាញការងាររបស់អ្នកមាននាពេលថ្មីៗនេះ
improved by leaps and bounds.
ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយការលោតនិងព្រំដែន។
Mainly, no one pushed me before.
សំខាន់ គ្មាននរណាម្នាក់រុញខ្ញុំពីមុនមកទេ។
Once this colleague showed up,
ពេលមិត្តរួមការងារម្នាក់នេះបង្ហាញមុខ
my potential got dragged out.
សក្តានុពលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានទាញចេញ។
But our boss is something else.
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់យើងគឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
He's over forty,
គាត់មានអាយុជាងសែសិបហើយ
still doing things across two continents,
នៅតែធ្វើអ្វីៗនៅទូទាំងទ្វីបពីរ
meeting women online.
ជួបស្ត្រីតាមអ៊ីនធឺណិត។
Such immature stuff.
វត្ថុមិនទាន់ពេញវ័យបែបនេះ។
Men are boys until they die.
បុរសជាក្មេងប្រុសរហូតដល់ពួកគេស្លាប់។
So you mean
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
you're a boy until you die too?
អ្នកនៅក្មេងរហូតដល់ស្លាប់?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
So my feelings for you
ដូច្នេះអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
will always be like
នឹងតែងតែដូច
a first love.
ស្នេហាដំបូង។
So your first love is—
ដូច្នេះស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកគឺ -
It's this late already.
វាយឺតពេលហើយ។
Time to eat.
ដល់ពេលញ៉ាំ។
Where's your mom?
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
Where did your mom go?
តើម្តាយរបស់អ្នកទៅណា?
Mom.
ម៉ាក់។
Don't come back.
កុំត្រឡប់មកវិញ។
Yeah, yeah, yeah.
បាទ បាទ។
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
You almost died at my feet.
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់នៅជើងខ្ញុំ។
But you didn't, right?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានទេ មែនទេ?
Can you stop scolding me?
តើអ្នកអាចឈប់ជេរខ្ញុំបានទេ?
If you scold me again,
បើអ្នកជេរខ្ញុំទៀត
I'll tear down your house, believe it or not.
ខ្ញុំនឹងរុះរើផ្ទះរបស់អ្នក ជឿឬមិនជឿ។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
From now on, we owe each other nothing.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងមិនជំពាក់អ្វីទាំងអស់។
Heaven rewards those who work hard.
ស្ថានសួគ៌ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដែលខំប្រឹងប្រែង។
PURE COMMUNITY
សហគមន៍សុទ្ធ
CARING FOR THE PEOPLE
ការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាជន
NEIGHBORHOOD LIGHT
ភ្លើងសង្កាត់
Humans,
មនុស្ស
have a problem with blind worship.
មានបញ្ហាជាមួយនឹងការថ្វាយបង្គំពិការភ្នែក។
Take this guy, for example.
ឧទាហរណ៍យកបុរសម្នាក់នេះ។
Yesterday, everyone pointed fingers at him.
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ចង្អុល​ដៃ​ទៅ​កាន់​គាត់។
But today,
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
he's suddenly changed,
គាត់ផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ
becoming a hero in their eyes.
ក្លាយជាវីរបុរសនៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេ។
What did he even do?
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
He just went to the property office
គាត់ទើបតែទៅការិយាល័យអចលនទ្រព្យ
and shouted a few times.
ហើយស្រែកពីរបីដង។
What's so hard about that?
តើ​មាន​អ្វី​ពិបាក​ម្ល៉េះ?
Alright.
មិនអីទេ។
I need to
ខ្ញុំត្រូវការ
change this bad habit of humans
ផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់អាក្រក់របស់មនុស្ស
and set him straight.
ហើយដាក់គាត់ឱ្យត្រង់។